Model LF

### 2022-10-30 Final test.Rmd
Commit

nl_g_01 = Shock_1$simulation$nl_g

yd_hk_ds_01 = Shock_1$simulation$yd_hk_ds
wage_gap1_01 = Shock_1$simulation$wage_gap1
wage_gap_01 = Shock_1$simulation$wage_gap
prod_01 = Shock_1$simulation$prod
```

@@

```{r}
plot((emp_01-emp_00)*1000, col= "red")
```

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_sb_low = sens_1_base_low$simulation$max_dp
wage_sb_low = sens_1_base_low$simulation$wage
komp_r_sb_low = sens_1_base_low$simulation$komp_r
part_sb_low = sens_1_base_low$simulation$part
yk_ds_sb_low = sens_1_base_low$simulation$yk_ds
pc_ds_sb_low = sens_1_base_low$simulation$pc_ds
emp_sb_low = sens_1_base_low$simulation$emp
dp_person_sb_low = sens_1_base_low$simulation$dp_person
nl_g_sb_low = sens_1_base_low$simulation$nl_g
```

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$max_dp
wage_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$wage
komp_r_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$komp_r
part_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$part
yk_ds_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$yk_ds
pc_ds_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$pc_ds
emp_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$emp
dp_person_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$dp_person
nl_g_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$nl_g
```

@@

```{r}
plot((emp_s1_low-emp_sb_low)*1000, col= "red")
```

>>>>

nl_g_01 = Shock_1$simulation$nl_g
unemp_01 = Shock_1$simulation$unemp
yd_hk_ds_01 = Shock_1$simulation$yd_hk_ds
wage_gap1_01 = Shock_1$simulation$wage_gap1
wage_gap_01 = Shock_1$simulation$wage_gap
prod_01 = Shock_1$simulation$prod
```

@@

```{r}
plot((unemp_01-unemp_00)*1000, col= "red")
```

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_sb_low = sens_1_base_low$simulation$max_dp
wage_sb_low = sens_1_base_low$simulation$wage
komp_r_sb_low = sens_1_base_low$simulation$komp_r
part_sb_low = sens_1_base_low$simulation$part
yk_ds_sb_low = sens_1_base_low$simulation$yk_ds
pc_ds_sb_low = sens_1_base_low$simulation$pc_ds
emp_sb_low = sens_1_base_low$simulation$emp
dp_person_sb_low = sens_1_base_low$simulation$dp_person
nl_g_sb_low = sens_1_base_low$simulation$nl_g
unemp_sb_low = sens_1_base_low$simulation$unemp
```

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$max_dp
wage_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$wage
komp_r_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$komp_r
part_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$part
yk_ds_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$yk_ds
pc_ds_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$pc_ds
emp_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$emp
dp_person_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$dp_person
nl_g_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$nl_g
unemp_s1_low = sens_1_S1_low$simulation$unemp
```

@@

```{r}
plot((unemp_s1_low-unemp_sb_low)*1000, col= "red")
```

### 2022-10-30 max_dp endogen stød.Rmd
Commit

plot(wage_gap_02, col= "red", xlab= "Year", ylab= "Wage Gap in percent of wage", main= "Wage Gap"); lines(wage_gap_01, col = "blue");
legend("top",legend=c("Scenario 1", "Scenario 2"),lty=c(1,1),lwd=c(2),bty="n", col = c("blue", "red")); 
grid()
```

@@

@@

```{r}
plot((net_balance_02 - net_balance_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in the net balance", main= "Net balance");
grid()
```

plot(((pconk_ds_02 - pconk_ds_bs2) / pconk_ds_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in consumption", main= "Consumption");
grid()

plot(((ik_02 - ik_bs2) / ik_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in investments", main= "Investment");
grid()
```

plot(((yk_ds_02 - yk_ds_bs2) / yk_ds_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in gdp", main= "GDP");

grid()

plot(((emp_02 - emp_bs2) / emp_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in employment", main= "Employment");
grid()
```

Plot de tre vigtige variable i forhold til bnp:

@@

plot(((ik_ratio_02 - ik_ratio_bs2)), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in investments", main= "Investment");
grid()
```
```{r}
par(mfrow=c(1,2))

@@

plot(((yk_ds_02 - yk_ds_bs2)), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in BNP", main= "BNP");
grid()
```

@@

```{r}
plot((emp_02-emp_bs2)*1000, col= "red")
plot((unemp_02-unemp_bs2)*1000, col= "red")

>>>>

@@

plot(wage_gap_02, col= "red", xlab= "Year", ylab= "Wage Gap in percent of wage", main= "Wage Gap"); lines(wage_gap_bs2, col = "blue");
legend("top",legend=c("Scenario 1", "Scenario 2"),lty=c(1,1),lwd=c(2),bty="n", col = c("blue", "red")); 
grid()

@@

@@

plot(((ik_ratio_02 - ik_ratio_bs2)), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in investments", main= "Investment");
grid()
```

@@

plot(((yk_ds_02 - yk_ds_bs2)/yk_ds_bs2), col= "black", xlab= "Year", ylab= "% Change in BNP", main= "BNP");
grid()
```

```{r}
plot(((u_ds_02 - u_ds_bs2)), col= "black", xlab= "Year", ylab= "Ændring i capacaty utilization", main= "Capacity utilization");
grid()
```

@@

```{r}
plot((unemp_02-unemp_bs2)*1000, col= "red")
```
